Alfa, ¿cuánto tiempo vas a seguir haciendo esto?
Después de lo que le hiciste...
La señorita Scarlett Ashford es
La Luna de otra persona ahora.
Déjala ir.
Tienes razón.
Merezco esto.
Ella volverá.
Christian ocultó quién era para acercarse a ella.
Él la está usando.
Cuando muestra sus verdaderos colores
y la tira lejos,
ella se arrepentirá.
Alfa...
¿Qué estás diciendo?
Esperaré.
Ella esperó años por mí.
Ahora es mi turno.
Tres años,
cinco años,
diez!
Un día,
ella sabrá que soy el indicado
quien realmente la ama.
¿Y qué pasa con la señorita Tiffany Ashford?
¿No dijiste que ella era la indicada?
habías estado buscando?
¿Su?
Ella se merece...
morir.
Alfa...
¿Qué vas a hacer?
Envíe un mensaje a Tiffany.
Dile que Alpha Riven quiere verla.
mañana al anochecer
en el Gran Salón de Galewind Pack.